Repository: yfakariya/NLiblet
Catalog: src/CoreUtilities/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# CastCode_CannotCastArrayItemAt
source: Cannot cast array item at {0}. Cannot cast '{1}' type instance to '{2}' type.
ja: {0} 番目の配列要素をキャストできません。'{1}' 型のインスタンスを '{2}' 型にキャストできません。

# CastCode_CannotCastArrayItemWithTypeConverterAt
source: Cannot cast array item at {0}. Cannot cast '{1}' type instance to '{2}' type with TypeConverter '{3}'.
ja: {0} 番目の配列要素をキャストできません。TypeConverter '{3}' を使用して '{1}' 型のインスタンスを '{2}' 型にキャストできません。

# CastCode_CannotCastWithTypeConverter
source: Cannot cast '{0}' type instance to '{1}' type with TypeConverter '{2}'.
ja: TypeConverter '{3}' を使用して '{1}' 型のインスタンスを '{2}' 型にキャストできません。

# CastCode_UnknownPrimitive
source: Unknown primitive type '{0}'.
ja: 不明なプリミティブ型 '{0}' です。

# Error_InputHexCharacterSequenceIsEndUnexpctedly
source: Input sequence ended unexpctedly at position {0:###,0}.
ja: 入力シーケンスが位置 {0:###,0} で予期せずに終了しました。

# Error_InvalidCodePoint
source: Invalid code point : 0x{0:x4}
ja: 不正なコードポイントです: 0x{0:x4}

# Error_InvalidHexCharacter
source: Character '{0:m}'(\\u{0:x}, {0:c}) at position {1:###,0} is invalid as hexadecimal.
ja: 位置 {1:###,0} の文字 '{0:m}'(\\u{0:x}, {0:c}) は 16 進数として不正です。

# GeneratedCodeHelper_CannotResolveOverload
source: Cannot resolve overload between '{0}'.
ja: '{0}' の間でオーバーロードを解決できません。

# GeneratedCodeHelper_ValueTypeArgumentCannotBeNull
source: Type of argument at {0} is value type ({1}), so it cannot be null.
ja: 位置 {0} の引数の型は値型（{1}）なので null にできません。

# MethodInfoExtensions_TooManyParameters
source: There are too many parameters for method '[{0}]{1}::{2}'.
ja: メソッド '[{0}]{1}::{2}' のパラメーターの数が多すぎます。

# Reflection_CustomMethodBaseIsNotSupported
source: '{0}' is not supported.
ja: '{0}' はサポートされていません。

# Reflection_TypeInitializerIsNotSupported
source: Type initializer (also known as static constructor or class initializer) is not supported.
ja: 型初期化子（静的コンストラクターやクラスコンストラクターとも呼ばれます）はサポートされていません。
